Aggiungere issues di base:
-) Ricerca
-) Design basics
-) Fare mockup con balsamiq
-) Organizzazione files





Indicatore migliore con colori per la ricerca posto lavoro (visibile solo se si è dentro registrati), in cerca di personale

Gruppi telegram all'estero: ha indicato che sei qui, unisciti al canale Telegram o crealo tu!

Disponibilità (con fascia oraria preferibile) per rispondere a domande o curiosità sul lavoro: con possibilità per Telegram o email
Mentorship program! Raccogliere gente che richiede ed offre mentorship

Indicazione delle lingue possibili per interagire

Argomenti tesi

Interessi: 

Che sia comodo e incentivante aggiornare --> una notifica per aggiornare le loro avanzamenti
-) il proprio status per sede lavorativa
-) mettere una propria fotografia --> foto da Esse3

Non serve per anno come ricerca

Scheda di formazione continua: lezioni e webinar tra professori e alumni del settore

Ricerca azienda per "Area di Studio"

Elenco delle aziende in cui ci lavorano alumni

Nel luogo indicare anche la nazione oltre che lo stato --> ricerca per stato

Bottone per donate to your university

Eventi --> per speaker importante, workshop in montagna

Feedback per migliorare università: cool survey (https://www.formstack.com/online-forms/online-surveys)

Classifica dei top5 alumni?

Curiosità: com'è cambiata UNITN?

Andamento classifiche internazionali
